ToDo 項目（第５世代版）



＜トライ項目＞

 8/2時点のテーマ
　・ハンズフリーで動画再生　　　　　　… 8/ 4済
　・ハンズフリーで文書参照　　　　　　… 6/11 pdf2image調査済
　・ハンズフリーで地図連携　　　　　　… 7/20 基礎実験
　・デスクトップ録画に環境音録音　　　… 9/20済
　・ＧＵＩトライ…動作条件設定画面　　… 8/ 5済
10/26時点 実施済
　・watson 画像認識　　　　　　　 　　… 9/ 5済
　・RIKI 誕生　　　　　　　　 　　　　…10/20済
　・JANコード他バーコード対応　　　 　…10/24済
10/26時点 これからのテーマ
　A:待機状態中の通信抑制に対応が必要
　?:カーネル化とマイクロ部品化（第６世代へ）…6/20 Flask調査続行
（以下、第６世代版）
　?:顔認証・音声認証の統合認証（最新版対応）
　?:ディープラーニングとその応用実装　…現在勉強中



＜未実装→実装済へ＞

 8/2時点のテーマ…済
　・デスクトップＱＲコード制御　　　… 8/ 2〜進化中
　　音声認識オンオフ　　　　　　　　… 済
　　画面操作記録オンオフ　　　　　　… 録画実装で仕様落ち
　　画面自動コピーワンショット　　　… 録画実装で仕様落ち
　　説明動画選択再生　　　　　　　　…10/16済
　・ＢＬＯＢストレージへの保存　　　… 9/13済
　・撮影動画のサムネ抽出　　　　　　… 9/19済
　・説明動画の制御　　　　　　　　　…10/16済

10/26時点　推進中・未実装及び課題・不具合
　S:AIアシスタント「RIKI」実装…推進中
　S:julius 録画停止時の異常終了…原因不明…対応必須
　A:google コンパイル通らない！…現在exe版はazure利用
　B:音声認識のAIエキスパート実装（入力支援）
　C:watson 画像認識(部品化済)の統合
　C:動作(AI)条件設定だけでもＧＵＩ実装
　C:ハンズフリーで文書参照
　C:ハンズフリーで地図連携
　?:高速処理への挑戦(第６世代切替時期を見極める)


＜思い＞
第５世代版は、さらなる高速処理（分散）に課題有
※画像処理で気づいていたけど限界なのが悲しい。

ＧＰＵ利用で改善するか、動かなければ全て破棄；；涙
第４世代（３月のコンテスト応募）からは、基礎技術・コーディング技術も確立済みなのが救いかな。

第６世代への調査も並行してスタート。



